1. Реализовать в проекте простой вариант аутентификации пользователя через социальную сеть VK.
    Выполнено!
2. Поработать со связью моделей «один-к-одному»: создать профиль пользователя и обеспечить возможность его редактирования.
    Сделано
3. Реализовать автоматическое заполнение профиля пользователя при аутентификации через социальную сеть.

4. Проверить работу исключения «AuthForbidden», например, задав при проверке минимальный возраст 100 лет.
5. *Получить и сохранить язык и URL-адрес страницы пользователя в социальной сети VK.