1. Создать выпадающее меню для ссылки на личный кабинет пользователя в меню. (обновите bootstrap)
    Выполнено!
2. Создать приложение для работы с заказами пользователя.
    Выполнено!
3. Создать контроллеры CRUD для заказа на базе Django CBV.
    Вьюхи сделал!
4. Реализовать обновление статуса заказа при совершении покупки.
    Не смог правильно настроить шаблон!
5. *Обновить контроллеры проекта – перевести на Django CBV.
6. *Организовать работу со статусом заказов в админке (имитация обработки заказа в магазине).